本字幕由  愛戀字幕社  製作    僅供交流試看之用
翻譯  百璃
校對  百璃
時間軸  思成君
喂 鈴羽 lovely my daughter 你在嗎？
おい　鈴羽 lovely my daughter 居る？
壓制  百璃
什麼啊 “lovely my daughter”是什麼
何　その「lovely my daughter」って
意思就是我可愛的女兒喲
愛しき我が娘って意味だお
我問的不是這個
そういうこと聞いてるんじゃなくて
什麼 發生了什麼問題嗎？
何　不具合でもあった？
對啊 這樣不行哦
ああ　駄目だよ
我不是說過 爸爸你知道得太多的話 會發生時間悖論的
父さんが詳しいこと知ると　タイムパラドックスが起きるって言ったでしょう
所以這個也要還給你
だからこれも返しておく
糟糕 暴露了
やばっ　バレた
要做偽裝的話不下點功夫可不行呀
偽装工作するならもう少しきちんとやらなきゃ
可是 如果不採取點行動 我覺得我可能在未來沒辦法造出來
でも　行動もしなきゃ未来で僕が作れるとは思えないんだよねっこれ
不要找藉口
狡しない
可以的哦 不然我就不會到這裡來
できるよ　じゃなきゃあたしはここに来てない
決定了？
決めたん？
嗯
うん
是嗎
そうか
果然對我來說 這個時代和這個地方都太過於幸福了
やっぱりあたしには　この時代もこの場所も幸せ過ぎるんだ
“想就這樣一直在這裡活下去”
「このままこの時代で過ごしたい」
這樣不切實際的夢 也不時劃過我的腦海
そんな叶わない夢を　つい考えてしまうくらいに…
誰？
真由氏 怎麼了？
まゆ氏　どうしたん？
小鈴
鈴さん
發生什麼事了嗎
何かあったの
小鈴是從未來到這裡的吧 關於未來的事情大家都知道了對吧
鈴さんは未来から来たんだよね　未来のこと皆知ってるんだよね
真由姐…
まゆ姉さん…
我想請你告訴我 真由氏和牧瀨紅莉栖小姐的事情
教えてほしいの　まゆ氏と牧瀬紅莉栖さんのこと
この命という夢幻
這名為生命的幻象
まだ錯覚とも知らず
仍不一定就是錯覺
二律背反
パラドックスさえ　限りの無い世界線で欺き
時間悖論 我以無窮的世界線欺騙神明
感情の支配　軌道秩序は
感情的支配 軌道秩序
常識さえ すり替えて行くならば
若是讓常識都歸於顛覆
僕の　僕だけの
那就讓我的 讓我一個人的
苦しみその欠陥さえ  アルゴリズムのまま
痛苦和缺失 遵循計算的法則得以延續
I can fly
只緣我能飛翔
愛の印　愛の言葉
愛的標記 愛的語言
明確なるこの記憶を
和這份清楚的記憶
二度と彼方に　置き去りにはしないから
我絕不會再次 棄之於彼方而去
いつでも未だ　キミの側に　 隣り合わせその量子が
無論何時何地 量子繞你為鄰
縺れ合えば　「ゼロ」になる
如若開始糾纏 遂皆化歸為“零”
There is no god   Wonderful new world
未來再無神明 世界煥然一新
這是沖繩的茶葉
沖縄のお茶だけど
桶子君呢？
ダル君は？
因為什麼都沒有 他說出門去買些點心
何もないから　お茶菓子でも買ってくるって
這不是正好嗎？ 談這種話題人少一點好
ちょうどいいんじゃない？　人数少ない方がこういう話はいいだろうし
你也打算一起談嗎？
あなたも同席するつもり？
是的 我也是個科學家 邏輯方面的說明也許能提供一些協助
ええ　これでも科学者よ　論理的説明のサポートには少しは役立つだろうし
那麼 真帆小姐也是知道的了
じゃ　真帆さんも知ってるんだ
聽他們3個人跟我說了一個大概
三人から大まかな話を聞いただけだけど
讓我先問一個問題
その前に一つだけ聞かせて
為什麼現在突然想問這個
どうして今になって聞こうと思ったの
這個…
それは…
因為一直以來我都很害怕知道未來的事情 可是…
今までは未来を知るのが怖がったから　でも…
可是？
でも？
昨天我見了岡倫
昨日岡倫と会ったんだ
然後岡倫對我說“什麼都不要想 這樣就好了”
そしたら岡倫「何も考えなくていい　このままでいい」って
可是 岡倫的表情卻似乎很寂寞
でも　岡倫淒い寂しそうで
從去年開始 一直一直都是這樣
去年からずっとずっと　寂しそうで
這樣嗎 即便如此我覺得也不是問了就能解決的事情
そういうことか　だからと言って聞いても解決しないと思う
岡倫叔叔他…
岡倫おじさんは…
我知道 但是 就算這樣也還是想問個明白
分かってる　でも　それでも聞きたいの
如果不問的話 我覺得自己總有一天肯定會後悔
聞かないままでいたら　きっといつか後悔するって
知道了 但我們也並不是實實在在地擁有其他世界線的記憶
分かった　とは言えあたし達も実際に別世界線の記憶がある訳じゃない
說到底也不過就是透過總結岡倫叔叔的話來判斷
あくまで岡倫おじさんの話を纏めたようなことしか言えない
牧瀨紅莉栖小姐她
牧瀬紅莉栖さんは
牧瀨紅莉栖小姐是為了救真由氏的命而犧牲了嗎
牧瀬紅莉栖さんはまゆ氏の命を救う為に犠牲になったの
犧牲這個字眼到底正不正確還不清楚
犠牲という言い方が正しいのかどうかは分からない
不過 兩條世界線是真實存在的
ただ　二つの世界線があったのは確か
牧瀨紅莉栖活下來 真由姐丟掉性命的α世界線
牧瀬紅莉栖が生き　まゆ姉さんが命を失うα世界線
還有 牧瀨紅莉栖殞命 真由姐得以存活的β世界線
そして　牧瀬紅莉栖が命を失い　まゆ姉さんが生き続けるβ世界線
現在 我們所在的就是β世界線
今　あたし達がいるこの世界線はβ世界線ということ
只有這些了嗎 世界線只有這兩條嗎
それしかないの　世界線はその二つしかないの
還有 不 是我堅信一定還有
ある　否　あるとあたしは信じている
命運石之門世界線一定存在著
シュタインズゲート世界線はきっと存在する
命運石之門？
シュタインズゲート？
你們兩個人一起存活下來
二人が共に命を落とすことなく
並且 圍繞著時間機器展開的第三次世界大戰也不會爆發的世界線
そして　タイムマシンを巡って第三次世界大戦も起きない世界
未來的爸爸是這樣說的
未来の父さんが言っていた
我們一直尋找的未知的世界線
あたし達が目指す未知の世界線
岡倫叔叔反覆經歷著同一個夏天尋找它的入口
岡倫おじさんは同じ夏を繰り返してその道を探し続けていた
可是他卻說沒有辦法同時拯救你們兩個人
どうにか二人共救かる方法はないのかって
可是…
でも…
這樣說的話 果然是因為真由氏那時候阻止了他…
じゃ　やっぱりまゆ氏があの時止めたから…
真由姐沒有錯 實際上那個時候岡倫叔叔已經遍體鱗傷了
まゆ姉さんは悪くない　実際あの時岡倫おじさんはもうボロボロだった
能保留所有世界線記憶的能力“探知之眼”
全ての世界線の記憶を持ち続ける「リーディングシュタイナー」
因為這個 太多世界線和太多人的思念 全都留在了他的記憶裡
そのせいで色んな世界線の　色んな人の思いが全て記憶に残っている
人們被隱藏的思念 未能完成的心願…
人の隠された思い　成し遂げられなかった何か…
存在化為虛無的恐懼…
存在すべきものが無くなる恐怖…
有多少記憶留存下來 相應地就會對心靈造成多大的傷害
記憶が残るということは　それだけ心が傷付くということ
倒不如說 我很感激真由姐那個時候阻止了他
まゆ姉さんには　あの時止めてくれてむしろ感謝している
可是 如果真由氏沒有阻止的話 岡倫他…
でも　もしまゆ氏が止めてなかったら　岡倫は…
岡倫…
未來的真由姐也是 一直都是這樣的呢
未来のまゆ姉さんも　ずっとそんな感じだった
常常似乎寂寞地仰望天空
いつも寂しそうに空を見上げて
說著“那一天 要是我的牽牛星復活 這一切都會改變的吧”
「あの日　私の彦星様が復活していたら　全て変わっていたのかな」って
久等了
お待たせ
花了很多時間呢 去哪裡買的啊
随分掛かったね　どこまで行ってたの
稍微奢侈了一下 去了趟座銀
奮発してね　座銀まで
怎麼這麼突然 是誰的生日嗎？
どうして急に　誰かの誕生日？
是為了餞別
餞別だお
餞別？
快看 鈴羽最喜歡的奶油水果蛋糕哦 她吃兩個可是輕輕鬆鬆的哦
ほら　鈴羽の大好きなショートケーキだお　二つぐらい楽勝だろう
不要把我的最愛都暴露出來了啊
大好きとか言わないでよ
餞別 難道說？
餞別って　まさか？
嗯 我決定今天就走
うん　今日行くことにした
如果再拖拖拉拉 就到不了牧瀨紅莉栖死去的去年7月28日了
もたもたしてると　牧瀬紅莉栖が死んだ去年の7月28日に辿りつけなくなりそうだし
去年的？
去年の？
已經沒有可以回來的燃料了吧 有勝算嗎？
もう戻ってくるだけの燃料はないんでしょう　勝算はあるの？
不知道 所以我們才想要準備好時間跳躍機器
分からない　だからタイムリープマシンも用意したかったんだ
為了可以無數次地重來
何度でもやり直せるように
這就是說小鈴要回到過去？ 那樣的話會發生什麼事？
鈴さん過去に戻るってこと？　そうなったらどうなるの？
不知道 只是再也不能回到這裡了吧
さぁ　ただここに戻ってくることはもうないだろうね
由於世界線的收束 也許“我”這個歪曲點會被修正的吧
世界線の収束で「あたし」って歪みは修正されるかもしれないし
修正是什麼意思？
修正って？
小鈴 等等 你不能去啊 怎麼這樣
鈴さん　待って　行っちゃ駄目だよ　そんな
小鈴！ 桶子君！
鈴さん！　ダル君！
鈴羽 加油啊
鈴羽　頑張ってなぁ
完全沒有問題 蛋糕很好吃哦
オーキードーキー　ケーキご馳走様
桶子君…
ダル君…
那麼 作戰開始！
じゃ　状況を開始する！
※自衛隊用語，被誤用為作戰開始的意思
真的好嗎
本当にいいの
是啊 桶子君是小鈴的爸爸對吧
そうだよ　ダル君は鈴さんのお父さんなんでしょう
這樣不好啊 得馬上阻止她！
こんなのよくないよ　すぐ止めなきゃ！
我不會阻止她哦
僕は止めないよ
今天能見面嗎 我有好多話想對你說呀
昨天實在是對不起
岡倫？
真由理嗎？
まゆりか？
喂喂 小鈴她 小鈴她出事了！
もしもし　鈴さんが　鈴さんが大変なの！
鈴羽？
鈴羽が？
嗯 她現在要乘坐時間機器去一年前
うん　今からタイムマシンで一年前に行こうとしてって
明明回不來了卻還說要去
帰って来れないのに行くって
為什麼？
どうしてだ？
為什麼真由理會提到這件事 會想要知道這件事
どうしてまゆりがそんな話をするんだ　知ろうとするんだ
我不是說過嗎
言っただろう
真由理什麼都不知道就好 現在這個時間點…
まゆりは何も知らなくていい　今頃この時間が…
怎麼了
どうしたの
這一年以來
この一年さぁ
我一直在想啊
ずっと考えていたんだおね
為什麼25年後我 要把鈴羽送到這個時代來
何で25年後の僕は　この時代に鈴羽を送り出したんだろうって
大概是為了讓她 看看這個世界吧
見せたかったんじゃないかなぁ　この世界を
所以我也做好了覺悟
だから僕も覚悟を決めた訳
和鈴羽一樣去完成使命 去做自己做得到的事情
鈴羽と同じように使命を果たそうって　僕に出来ることをやろうって
做得到的事情？
出来ること？
我似乎在25年後 造出了人類第一台時間機器哦
僕は25年後に　人類初のタイムマシンを完成させるらしいのだぜ
真由氏 到底要怎麼辦才好呢
まゆ氏は　どうすればいいのかなぁ
總想做些什麼卻又什麼都做不到
何かしたいけど何も出来てない
你讓岡倫重新振作起來了 這就足夠了不是嗎
まゆ氏は岡倫を立ち直らせたじゃん　それで十分じゃない
那一天
あの日
要是我的牽牛星復活 這一切都會改變的吧
私の彦星様が復活していたら　全ては変わっていたかもしれない
你是想說
それって
對真由氏來說 牽牛星就是…
まゆ氏にとっての彦星様は…
從那時開始我就是孤單一人 所以這一年以來總是覺得少了些什麼
あの時からずっと一人だけ　だからこの一年ずっと何かが欠けていた
想在那個地方見到某人 想一直和過去一樣
そこに会ってほしいのに　ずっと変わらずにいてほしいのに
渴望到想要落淚 期待到想要吶喊
泣きたいぐらい求めてる　叫びたいぐらい望んでる
我 喜歡岡倫 大概就和紅莉栖小姐一樣的
私　岡倫のことが好き　多分紅莉栖さんと同じぐらい
不 不是的 是一定 一定不會輸給紅莉栖小姐的心意！
ううん　違う　絶対に紅莉栖さんに負けないぐらいずっと　ずっと好き！
但是 但是我 更喜歡鳳凰院凶真！
けど　だけど　鳳凰院凶真はもっと大好きなの！
在我快要消失的時候 他對我說“留在這個世界吧”
私が消えそうになってた時に　「この世界にずっと居ろう」って言ってくれた
我想再見到鳳凰院凶真啊 聽一聽那放肆自負的狂笑啊！
私は鳳凰院凶真に会いたいよ　あの偉そうな高笑いが聞きたいよ！
即使明知不能成為他的織女星 即便如此…
たとえ織姫様になれないって分かってても　それでも…
我的牽牛星 除了岡部倫太郎以外沒有其他人！
私にとっての彦星様は　岡部倫太郎以外には居ないもん！
既然如此 如果這就是真由氏的選擇 那就不用再猶豫了吧？
だったらさぁ　それがまゆ氏の選択なら　迷うことないんじゃない？
嗯 桶子君 真帆小姐
うん　ダル君　真帆さん
真由氏從今天起 不想再做人質了
まゆ氏は今日だけ　人質を止めようと思います
雙曲平面的牽牛星
怎麼回事 所有線路都停了
どういうことだ　全キャリア不通
今天是七夕節 織女大人會穿著超短裙來迎接您哦
本日はダブルセブンデー　織姫様がミニスカートでお出迎え
真由理！
まゆり！
岡部先生？
岡部さん？
桶子 真由理在哪
ダル　まゆりはどこだ
欸 啊 這個…
えっ　あっ　それは…
手機打不通 這是怎麼了
携帯が繋がらないんだ　どうなってる
我查了一下 好像是秋葉原一帶出了故障 到現在還沒有修好
調べてるんだけど　何か秋葉原一帯に障害が出てて　未だ復旧してないっぽい
網路還是能用的吧
ネットは使えるんだよな
嗯 但是好像是由於訊息管制 公共網頁全都連不上…
うん　でも情報統制されているのか　公のページでは何も…
並且 雖然能連上@channel 超自然板塊卻被人給黑了
それで　@channelに繋いだんだけど　オカ板がクラッキングされていて
被黑了？
クラッキング？
敬告薩列裡的同伴們（1000條）
這些留言是？
この書き込みは？
接下來我等雙子 將要被暫時帶離我們所應存在之處
これから我ら双子は　あるべき場所から一時的に遠ざけられそうだ
父神終於發現 將我等不可侵犯領域開放之秘法
父なる神は遂に　我が不可侵領域まで開放する業を見出した
因此 我們會將操縱時間的秘密和其所在之地全部告知於父神
だから　私達は時を司る秘密もその在り処も父に話すことになる
父神？
父なる神？
啊 快看
ああ　見ろ
最後我想對我最尊重的人說
最後に最も尊敬する人に伝えてほしい
我認為自己只是凡庸之輩的一個代表
私は自分を凡庸なる人々の代表だと考えていた
並且 對我來說 你一直是我的目標
そして　あなたが常に私にとっての目標であり
你才是我真正的“Amadeus”
あなたこそが「アマデウス」その人だった
這是什麼意思？
これってどういうこと？
沒有錯 寫下這個的就是Amadeus紅莉栖
間違いない　書き込んだのはアマデウスの紅莉栖だ
真的？
マジ？
還能連接上Amadeus嗎？
アマデウスにアクセスは出来るか？
啊 這是怎麼回事？
あっ　どういうこと？
怎麼了
何だ？
數據全都被清除了！
データそのものが全て無くなっている！
就如同她所說的“將要被帶離所應存在之處”
「あるべき場所から遠ざけられる」　言ってた通りだ
那麼 操縱時間的秘密和其所在之地指的就是…
じゃ　時を司る秘密もその在り処もっていうのは…
難道說 紅莉栖的記憶被？
まさか　紅莉栖の記憶が？
不可能 Amadeus的深層記憶的保護程序不可能會被破壞！
有り得ない　アマデウスの記憶の深層領域のプロテクターが破られる訳が！
那 這難道就是說？
じゃ　これってまさか？
時間機器的存在被別人發現了嗎！
タイムマシンの存在が誰かに気付かれたってことじゃん！
怎麼會…
そんな…
桶子 怎麼了？
ダル　どうした？
岡倫…
真由理和鈴羽？
まゆりと鈴羽が？
鈴羽獨自一人也要“為了改變未來而去…” 真由氏就這樣追了上去…
一人でも鈴羽は「未来を変えに…」　まゆ氏はそれを追って…
真由理 還是不行嗎 只要時間機器存在 就會發生同樣的事…
まゆり　駄目なのか　タイムマシンがある限り　同じことが…
我們要走了哦 C203
働いて貰うよ　C203
小鈴
鈴さん
阻止我是沒有用的 我要…
止めても無駄だよ　あたしは…
不是的 我也要去 帶我一起去吧 到去年的8月21日
違う　私も行く　連れてて　去年の8月21日へ
8月？
嗯 我想去岡倫和小鈴乘時間機器回來的那之後
うん　岡倫と鈴さんがタイムトラベルしたあの時の直後に行きたいの
如果不是那一瞬間就沒有意義了
あの一瞬じゃなきゃ意味がないの
你的意思是你有把握嗎？
確信があって言ってる？
嗯
うん
不能再回來了哦 即使這樣也無所謂嗎
戻って来れないんだよ　それでもいいの
我不想當作我的牽牛星從未存在
私の彦星をなかったことにしたくないから
也不想假裝未來的自己不會後悔
未来の私の後悔をなかったことにしたくないから
我知道了
分かった
真由理 你打算去哪裡！
まゆり　どこに行くつもりだ！
你打算幹什麼！
何をするつもりだ！
怎麼會變成這樣？ 我明明已經做好準備接受這個結局了
何でこうなるんだ？　俺はこの結末を受け入れようとしたのに
為什麼 為什麼又會變成這樣？
どうして　どうしてこうなるんだ？
再靠近的話我就開槍了哦
それ以上近付いたら撃つよ
真由理你 什麼都不用做就好 要是做了什麼的話就全完了
まゆりは　何もしなくていい　何かしたら駄目なんだ
要不然的話 大家的思念所做出的犧牲就會白費！
でないと　皆の思いを犠牲にしたことが無駄になる！
紅莉栖的死就會毫無意義！
紅莉栖の死が無駄になってしまう！
這樣的事 這樣的事我可…
そんなの　そんなの俺は…
岡倫！
沒事的 只是擦傷而已
大丈夫　掠めただけ
這樣的事 我可 我可…
そんなの　俺は　俺は…
岡倫…
我可 我可！
俺は　俺は！
即便如此
それでも
即便如此 也不能當作從未發生過哦
それでも　なかったことにしたら駄目なんだよ
真由理…
まゆり…
即使下起了雨 星星也不是就這樣從世界上消失了
雨が降っても　星は世界から消えちゃう訳じゃないもん
它躲在雲層後面一直閃耀著
雲の向こうで変わらず輝き続けている
所以 我現在就去把籠罩在岡倫天空中的雨雲驅散
だから私が　岡倫の空を覆っている雨雲を取り払ってくる
真由理…
まゆり…
等我哦
待ってて
真由理 真由理！
まゆり　まゆり！
這樣真的好嗎？
本当にいいんだね？
對不起呢 血已經止住了 不要擔心
ごめんね　血はもう止まっているから　心配しないで
你打算幹什麼
何をするつもりだ
說了很多次啊 完成我的使命
何度も言ったよ　使命を果たす
我是為了我所喜歡的所有人 而去改變未來
あたしは　あたしの大好きな全ての人の為に未来を変える
雖然還有很多疑惑和不安 岡倫叔叔
色々思うことはあるけど　岡倫おじさん
再見了
さよなら
爸爸發的？
父さんから？
2025年 D-mail？
2025年　D-mail？
喲 鈴羽 是爸爸哦
よ　鈴羽　父さんだよ
這邊是2025年
こちらは2025年だ
爸爸…
父さん…
你收到了這條影片簡訊就意味著 你 不 是你和真由氏
このムービーメールが届いたということは　君は　否　君とまゆ氏は
又找到了一條新的通往命運石之門的路
シュタインズゲートへの道をまた一つ見付けたということだ
也許你還沒有察覺 因為你們的選擇
気付いてないかもしれないが　君達の選択によって
世界線已經有了一些微小的變動
世界線はまた少し変動したんだ
世界線？
世界線が？
也就是說我 不在你出發的那條世界線上 是其他世界的橋田至
つまり僕は　君が出発した世界線とは違う　別の世界の橋田至ということになる
話雖如此 但我依然不變地愛著你這個女兒
尤も　それでも娘ラブであることに変わりはないがね
接下來我就詳細地解釋這條影片簡訊的主題“掌管弧光的女神作戰計劃”
つうことでこのムービーメールの本題「オペレーションアークライト」の詳細を伝える
真由姐！
まゆ姉さん！
把槍扔了 趴在地上！
銃を置いてそのまま地面に伏せろ！
小鈴
鈴さん
不要說話 如果大聲叫喊 這些傢伙會真的開槍的
喋らないで　大声出すと　こいつらは本気で撃ちかねない
我好歹也是個女人 你們手腳乾淨一點
これでも一応女なんだ　少しは気を遣えよ
目標2和3 抓捕成功
目標2と3を確保
目標1 抓捕成功
目標1　確保
但是 機器被上了鎖
ただし　ロックが掛かっています
人體認證是嗎？
生体認証か？
站起來！
立て！
知道了
分かった
小鈴…
鈴さん…
要是敢亂動就一槍打死你
下手な真似をしたらすぐに撃つ
我知道
分かってる
啟動了 成功了！
起動した　成功だ！
真由姐 快跑！
まゆ姉さん　走って！
真由姐？
まゆ姉さん？
佳雅理？
かがり？
バイブレーション　届かないエモーション
震動 是無法傳達給你的感情
Hello Amadeus  I'm waiting for your call
你好 Amadeus  我在等你的回應
この場所は　レイヤードのように
這個空間 層層疊疊
多元的　the world in the world
是個次元交會 無窮的套裝世界
時は不可逆なのに　未知なるセクタ
明知時間不可逆 這未知的存儲扇區
まるでフラッシュフォワード　何故キスのビジョン
彷彿缺失了部分一般 為何閃現與你相吻的虛影
こんなに近くて　途方もない距離
如此近在咫尺 卻又無法觸及
重なり合うロゴス　無数の「0」or「1」
重疊交錯的規律 無數的“0”或“1”
私はここにいるよ
我以此形存在於這裡
Tell you my feelings I keep inside
將我深藏於內心的感情向你告白
孤独のまま　抱えてきた
那是我孤身一人 背負到現在的
数え切れない　無限のユニバース
數不盡 亦無邊際的平行世界
だからそう　今だけは
正因如此 至少現在
あなたの明日　あなたの為に
為了你 和你的明天
宇宙なる神の冒涜　繰り返さないで
不要無數次重複 對宇宙之神的褻瀆
There is inside world-line
這是一條隱秘的世界線
There is inside world-layer
因隱秘之力而分隔獨立